[极光MV](https://emumo.xiami.com/song/mSsEnU74c06)
====================================================

- **所属专辑**: [走着唱着](../2102762376.md)
- **演唱者**: 庞龙
- **作词**: 贾轶男
- **作曲**: 贾轶男
- **编曲**: 贾轶男
- **播放数**: 20
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
制作人：贾轶男<br><br>
吉他：贾轶男<br><br>
贝司：赵浩成<br><br>
鼓：贝贝<br><br>
<br><br>
我们都曾幻想 我们都曾抵抗<br><br>
徘徊在心里的那道极光<br><br>
我们都曾慌张 我们都曾倔强<br><br>
只为心里面的那道极光<br><br>
无数次的仰望 无数次的悲伤<br><br>
无数次的湿润 那柔弱的眼眶<br><br>
无数次的嘶鸣 无数次的流浪<br><br>
无数次的祈祷 只为心中那道极光<br><br>
我们都曾疯狂 我们都曾踉跄<br><br>
追逐在心里的那道极光<br><br>
我们都曾失望 我们都曾放浪<br><br>
只为心里面的那道极光<br><br>
无数次的回望 无数次的感伤<br><br>
无数次的复苏 那脆弱的心房<br><br>
无数次的压抑 无数次的释放<br><br>
无数次的原谅 只为心中那道极光<br><br>
无数次的回望 无数次的感伤<br><br>
无数次的复苏 那脆弱的心房<br><br>
无数次的压抑 无数次的释放<br><br>
无数次的原谅 只为心中那道极光
</div>
</br>

> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/290122109">立立</a> 编辑于2019-09-11 21:12</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
